일어설 수 있겠어?
너무 많이 마셨네
얼마나 마신거야?
안 먹였어
본인이 마신거잖아
힘들겠네
수고해
스즈키 쿄카
쥰페이 씨
수고하셨슴다!
코우라 켄고
- 오, 좋은 아침!
- 안녕하심까!
코우라 켄고
수고~!
하기와라 마사토
오~ 수고!
타카오카 사키
아사카 코다이 후쿠다 아야노
이시바시 렌지
헤이세이 게와 원숭이의 전쟁
원작 요시다 슈이치
[헤이세이 게와 원숭이의 전쟁]
감독
유키사다 이사오
자막 : 리엔시 (blog.naver.com/lianxi)
- 자막의 무단 수정 및 사용을 금합니다 -
누가 전화 좀
아저씨, 괜찮아요?
아저씨?
제 1화
게들, 만나다
여보세요? 저 유코에요
잘 지내죠?
네, 전 잘 지내요
고마워요
아델 씨의 월드 투어 게스트로
미나토를 선택해줘서 고마워요
아델 씨와의 콜라보레이션에 대해
미나토가 굉장히 기대하고 있답니다
정말로 고마워요
고마워요
아, 저녁 식사하러 나가요?
좋겠네요
네, 꼭요
기대할게요
다시 한번 고마워요
왜 그래요?
나...
사람을 치어버렸어
...뭐?
무슨 소리에요?
뺑소니?
그래
엄청났다구~
도로가 피바다
즉사지, 그건
운전한 남자가
일단 차에서 내렸는데
쓰러진 아저씨 얼굴을
들여다보더니 도망가버리더라
그래서 형은?
응? 집에 왔지
119 신고도 안하고?
배도 고픈데다
귀찮은 일에
말려들고 싶지 않잖아~
근데 말야
- 돈 좀 빌려줄래?
- 뭐?
너 말야,
내 얘기 들었냐?
난 지금 사람의 생사에
관련된 얘길 하고 있다구
그 남자는 죽었잖아?
난 살아있으니
돈이 필요하다구
넘버원이 되면
백배로 갚아줄테니까
그 얘기 백만번은 들었어
손님한테 지명을 받는 것도
밑천이 든다구
너 말야, 공짜로
집에서 살게 해주는데
돈까지 빌리려들다니
뻔뻔한 것도 정도가 있어
- 혀엉~ 부탁이야
- 싫어, 뭐야
- 부탁해~
- 싫어
경찰 아냐?
- 뺑소니 사건 때문에
- 진짜?
- 가보는게 좋을까?
- 응, 얼른
빨리 나가보는게 좋다니까
누구...세요?
미츠키~!
어떻게 여길?
호스트 클럽
사람한테 들었어
당신이 이 집에서
얹혀살고 있다고
엄청 찾아다니고
길 헤매다가
겨우 도착했다고
누구?
- 아, 집사람하고 애에요
- 뭐?
- 너, 결혼했었어?
- 어라? 말 안했던가요?
토모키!!
아내하고 애한테 말도 없이
도쿄에서 호스트 하는
남자가 세상에 어딨어!
시골에 있어도
제대로 된 일자리도 없잖아
그러니까 난
도쿄에서 한방 터뜨려서...
것보다 너 왜?
아버지가...
결혼하게 됐어
아버지라면 너희?
중학교 동창회에서
재회한 과부하고
벌써 같이 살고 있어
그 집에서?
에이토~ 에이토...
미안, 미안...
그 과부한테 중학생 아들이
둘이나 있어서
우린 집에
있을 수 없게 됐다고!
어떻게 할거야?
이제 돌아갈 곳도 없어!
당신하고 같이 도쿄에서
살기로 하고 나온거야
말도 안되는 소리 하지마
애초에 말도 안되는 짓 한 건
당신이잖아!
아~ 미안미안
엄마가 큰 소리 내서 미안해
많이 컸구나~ 아빠야~
일단!! 들어와요, 응?
진정하고 천천히
얘기하는게 좋다니까, 응?
오쿠노
동생과 둘이서
얘기하게 해주시겠어요?
알겠습니다
그렇게 된거냐...
알았다
사람을 친 건
네가 아냐
나다
형...
싫어!
왜! 어째서?
왜 그래?
미츠하루 삼촌!
왜... 왜 아빠만
이런 일을...!
누명이라곤 해도
성추행으로 체포된
교사인 나한테
이제 미래는 없어
지금 니가 망가지면
토모카까지
길거리에서 헤매게 돼
난 어떻게 되든
상관없어
하지만 내 딸...
토모카에겐 꿈이 있어
나 때문에 토모카의 꿈까지
짓밟을 수는 없어
게다가...
내가 너라도
똑같이 했을거야
정말로...
이래도 되는걸까?
이렇게 할 수밖에
없다고 생각해요
마시마 미츠키
역시 큐슈로
돌아가는게 낫지 않겠어?
카부키쵸는 애 키우기엔
안 어울려
사실은 저도
돌아가고 싶지만
하지만 지금 둘이서
나가사키로 돌아가도
토모키는 또
끈 떨어진 연처럼
어딘가로
가버릴 것 같아서
살 곳은?
뭐... 일단은
당분간 저희집에...
낡아빠진 너희 집에
살 수 있을리가 없잖아
어떻게든 될거라니까요
정말로 죄송합니다
가능한 빨리 돈 모아서
방을 빌리도록 할테니까
괜찮아, 괜찮아
힘들 때는 서로 돕는거야
이 앤 어떡할거야?
심야까지 봐주는
보육원 찾았지~?
일하는 동안에는
거기에 맡겨두려고요
그런데는 돈이
꽤 들지 않아?
열심히 둘이서
일할거에요
물 장사 경험은?
나가사키에서도
스낵 바에서 일했어요
뭐 특기 없어?
노래라던가 춤 같은 거
특기라고 할 수 있을지는
모르겠지만
성대모사 할 수 있어요
- 닭?
- 닭!
- 우와~ 비슷해!
- 고마워요~
알았어
대신에 미츠키 짱하고 에이타 군은
살 곳이 정해질때까지 우리집에 있어
방 비어 있으니까
정말이세요?
그럼 사장님 맨션에 묵으면서
일하게 해주신다는 건가요?
하지만 우리 가게에서
일하는 동안에는
남편이 있다는 건
비밀이야
물 장사는
술만 파는게 아니라
손님에게
꿈을 파는 장사야
- 약속할 수 있어?
- 네
너한테 안 물어봤어
감사합니다!
잘 부탁드릴게요!
- 누구야 누구~!
- 사장님이야~
아줌마네 집에서 사는거야~
괜찮니? 드디어
셋이서 살수 있게 됐네
아빠랑 엄마랑 셋이서~
보내주신 원고 말인데요
인터뷰 기사가
좀 긴 것 같아서요
조금 줄이고
빈 공간에 음악회의 전단지
사진을 실어주셨으면 하고요
네, 감사합니다
13일 새벽, 신주쿠 구에서 남성이
뺑소니를 당해 사망한 사건에서
용의자가 출두했습니다
그럼 연락 기다리겠습니다
신주쿠 북경찰서에
출두한 것은
키타 구 타키노가와에 사는
제조회사 아르바이트...
사토미, 작년 음악회 전단지 준비해둬
네
12일 신주쿠 구 가부키쵸에서
세타가야 구 마츠바라의 금융회사 고문
에노모토 요스케 씨가
뺑소니를 당해 사망한 사건에 대해
혐의를 인정하고 있습니다
오쿠노 용의자의
진술에 의하면
한눈 팔며 운전을 하다가
길을 건너려고 하는 에노모토 씨를
발견하지 못하고 치었다
무서워져서
일단 달아났지만
도망칠 수 없다고 생각하여 자수했다고
사건에 대해 얘기하고 있다고 합니다
- 다른 사람?
- 응
내가 본 남자랑
자수한 남자는 다른 사람이야
그게... 어떻게 된 일이야?
아마... 대역 출두
대역... 출두?
그게 뭔데?
그 왜~ 야쿠자 영화에
자주 나오잖아
형님...!
제가 대신 유치장에 들어가서
콩밤 좀 먹고 오겠습니다
미안하구나
빵에서 나오면
간부 시켜줄테니
이걸로 뭐
맛있는 거라도 먹고 가라
형님! 저
남자가 되어 돌아오겠습니다!
그렇다는 건 진범은...
야쿠자?
그렇게는
안 보였는데 말야...
야쿠자가 아니라면...
그건...
돈이 되겠는데~
돈?
응! 진범을 협박해서
돈을 뜯어내는거야
어떤 사정인지는
모르겠지만
대역을 세워서 사람을 죽인 죄를
뒤집어 씌우는 놈이라면
뭐... 천만엔은 껌이지~!
- 천만엔?
- 응!
근데 진범을
협박한다고 해도
어디 사는
누군지도 모르잖아
형님, 누구
탐정 같은 사람 몰라?
탐정같은... 사람...
오쿠노 히로시의 데이터다
역시 카케우치 씨!
벌써 알아내셨어요?
아, 그렇지!
하나 둘 셋, 여기요
불행의 콜렉션 같은 남자야
대학 시절에
부모가 자살
고생해서 대학 나와서
고등학교 교사로 성실하게 일하고
부인하고 딸 하나랑
행복하게 살고 있었는데
마흔 다섯이나 되갖고
성추행으로 체포
겨우 집행유예가 끝나서
이제부터다 싶을 때에
이번엔 뺑소니 사고로 체포
근데 이 남자
니들하고 무슨 관계야, 응?
뭐... 좀
뭐 어차피
나랑은 상관없으니
그럼 난 간다
무슨 일 있으면
또 전화해
감사합니다!
저런 야쿠자한테
부탁해도 괜찮은거야?
응, 전직 야쿠자인데
가게에도 가끔 오고 하니까 괜찮겠지
- 아!
- 뭔데?
이 남자야!
틀림없어!
오쿠노... 미츠하루
오쿠노 히로시의...
남동생
체...첼리스트 미나토 케이지!
미나토 씨~!
미나토 씨!
응?
- 전화에요
- 누구?
물어봐도 안 알려줘요
- 메세지만 받아놓을까요?
- 아니, 여기서 받을게
부탁드려요
네, 여보세요
- 미나토 케이지 씨인가요?
- 네
당신의... 형님 일로
좀 할 얘기가 있는데요
누구신가요?
당신 형님...
뺑소니 같은거 안했죠?
뺑소니를 한건
형님이 아니잖아요
무슨 말씀을 하시는건지...
입막음비는 3천만엔입니다
저기... 무슨 말씀이신지
전혀 이해가 안되는데요
전화로는 그러니까
어디서 한번 만나지 않으시겠어요?
3천만엔 겟~!!
깨끗이 인정했어?
만나자는 건
그런 소리지
소노 씨한테는 비밀로?
그런 부탁이라도
들어주실 수 있나요?
그거야 뭐, 제가
일을 받아들일 때는
고객의 정보는 일절
밖으로 누설하지 않습니다
하지만 미나토 씨와는 원래부터
소노 씨 소개로 알게된거고...
뭐 괜찮겠죠
그래, 얘기란 게?
죄송합니다, 자세한 사정은
말씀드릴 수가 없어요
하지만 어떻게든
도와주셨으면 해서...
뭘 해줬으면 하는지만
말해주세요
재미없는 얘기는
그 후에 하죠
알겠습니다
오후 5시로 예정 변경인거죠?
그럼, 웨딩턴 호텔
로비에서 5시에 뵈요
잘 부탁드립니다
- 회의 5시부터로 바뀌었어?
- 문제없죠?
무슨 일정 있었어요?
- 아니, 3시부터 좀...
- 좀 이라니...
- 장소는 어디에요?
- 금방 끝내고 약속장소로 갈게
그럼 5시에 봐요
- 무슨 얘기 들었어?
- 아니요
죄송한데 앞에 가는 택시
따라가주세요
- 눈치 못채게요?
- 네에... 가능하면요
손님, 탐정 분이세요?
형사 같지는 않고
용케 알아보셨네요
불륜이죠?
앞 차에 타고 있는
사람의 불륜 조사
- 네... 뭐 그런거죠
- 아~ 역시 그렇군
부럽네요
난 그런 색기있는
얘기 같은건 전혀 없는데
그러세요?
인기 있어 보이는데
에이, 또 또~
손님 말씀도 잘하셔
역시 명탐정~
미나토 케이지 씨?
여보세요, 사장님?
시장 봐오라구요?
아니...
가부키쵸에 있긴 한데요
볼일이 좀 있어서요
나쁜 짓 같은 거 안해요
그럼 나중에
제가 전화할게요, 네
자네가 주모자인가?
주모... 주모 뭐?
본건가?
우리 형님이
확실히 봤다는구만
그러니 우리가 경찰에 신고하면
당신은 틀림없이 잡힐거야
입막음비 3천만엔
기한도 삼일
3천만엔이나 되는 거금을
삼일 안에 준비할 수 있을리가
그럼 일주일 후에
이쪽에서 다시 연락하지
말해두겠는데
경찰에 신고하면
이쪽도 바로 찌를거니까
아, 맞다...
당신은 신고 못하지?
우리 신원도 모르지~?
여보세요
아, 여보세요
유코 씨?
사무실에서
벌써 나왔어요?
네, 무슨 일 있어요?
아니, 빨리
도착할 것 같아서
잡지 인터뷰 교정쇄라도
확인해둘까 싶어서
아, 미안해요
안 나왔으면 갖고 나갈텐데
저기, 볼일은
다 마친거에요?
응, 이미 가고 있어
그럼 이따봐요
저기...
- 당신 뭐하는 사람이야?
- 에? 나?
내 뒤 밟고 있잖아?
내가?
얼버무려도 소용없어
당신 2층 층계참에서
계속 날 보고 있었잖아
아니에요~
난 그냥 저기...
저기 라면집 완탕면을 좋아해서
먹을까 말까 고민하던 중이었어요
업무 상황이 좀...
라면 먹을 시간이 될려나?
맞아
여기 라면집 맛있죠~ 이쪽
잠깐!
- 이쪽
- 잠깐!
당신, 미나토 케이지의
관계자지? 이쪽
- 아야얏!
- 이쪽!
아프다니까!
도와줘요! 도와줘
아줌마! 술값은
제대로 내야지
그럼 안돼요, 아줌마
- 아줌마?
- 자, 아줌마 이쪽~
술값? 아니 잠깐...
- 아니라니까!
- 이쪽
살려줘~!!!
일단 마셔
미지근하지만
- 공짜?
- 뭐?
가부키쵸에는
바가지 씌우는 술집 많잖아
됐으니까 마셔
내가 사는거야
괜찮다고~ 여긴
바가지 씌우는 술집도 아니고
독도 안 들어있으니까
진정됐어?
무슨 용건으로
미나토를 불러낸거지?
어떤 용건이라니...
확실히 말해
뺑소니 사건
협박하고 있는거야?
얼마?
- 3천만엔...
- 3천만?
아니...
나도 깜짝 놀랐어
3천만엔은 너무
센 거 아니냐고 했는데
파트너가 괜찮으니까
자기한테 맡기라고...
아~ 그래서 후쿠다 씨한테
부탁한거구나
후쿠다 씨...?
유명한 스캔들 해결사
일을 위해서라면
무슨 일이든 하는 뒷세계 남자
뒷... 세계... 남자?
여보세요, 후쿠다 씨?
어떻게 됐어요?
면목없네
나도 참 이런 실수를
그 자식 바로 덮밥 집 같은데
들르길래 그만 방심해서
놓친 거에요?
완전히 내 실수입니다
아니, 어떡해요
오늘 놓치면 놈의 신원을
알 기회가 이제 없다구요
미나토 씨가... 그...
후쿠다 씨한테 저희들에 대해...
저희들 어떻게 되는거에요?
- 끝났네
- 끝났다구요?
너희들,
후쿠다한테 살해당할거야
살해?
- 아마 도쿄만에 가라앉겠지
- 도쿄만?
그렇게 몇명이나
제거당했다는 소문이야
저...
저희들...
어떻게 하면 좋은가요?
뭐... 일단은...
일단?
일단...
어떻게 하면 되나요?
저... 죄송한데요
- 슬슬 알려주시지 않으시겠어요?
- 뭘?
그러니까, 저희가 도쿄만에 가라앉지
않기 위해선 어떻게 하면 좋은지
나한테 맡겨둬
미나토가 후쿠다한테 어디까지 얘기했는지
확인해보지 않으면 잘 모르겠지만
어쨌든 원만히
해결되도록 해볼게
부탁드립니다~!
너 이름은?
하마모토 준페이입니다
- 핸드폰 꺼내봐
- 넵!
- 적외선
- 아, 네!
소노 유코
내 핸드폰 번호랑
메일 주소도 입력해둘게
감사합니다!
도쿄만에 가라앉고 싶어?
그럼 이제
쓸데없는 짓 하지마
상황을 알게되면
연락할테니까
잘 부탁드립니다!
- 여긴... 네가 사는거지?
- 물론입니다
잘 먹었습니다~!
조심히 가십쇼!
[클럽 란]
언제까지 어깨춤을
추게할거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아~!! 마담, 여기여기!
짠~ 신입 미츠키 짱이에요~
다같이 하이볼 마시고 예~!
(요시타카 유리코의 하이볼 광고 성대모사)
- 요시타카? 요시타카?
- 네!
- 마담, 괜찮은 애 들어왔네
- 괜찮죠?
- 실례하겠습니다
- 앉아요, 자자
- 부탁할게
- 네!
저기, 또 뭐 할 수 있어?
- 그리고... 염소랑 양이요
- 염소랑 양? 해봐 해봐
미츠키 짱, 어찌어찌
잘 해나갈것 같아
그래요? 다행이네요
그건 그렇고...
너 어제 토모키랑 [쿨]에 있었어?
네, 잘 아시네요
카케우치랑 만났어?
네
그런 남자랑 만나면 안돼
어? 왜요?
그런 남자랑
사적으로 알고 지내면
이 가게 바로
그만두게 할거니까
카케우치 씨요? 왜요?
어서오...
어서오십시오
여전히 번창하고 있구만
오늘은 돈 안가져왔으니까
물이면 돼, 상관없지?
누구한테 듣고 왔는지 모르겠지만
나갈 생각은 없으니
몇 번을 오셔도
마찬가지에요
실례할게요
여보세요
경찰한테 전화할게요
괜찮아
어떻게든 할 테니까
지금 바로 [란]으로 와줘
여기, 대신 좀 해줘
알았어요
- 또야~?
- 말도 안돼~
죄송합니다
영업중이라서요
그럼~ 영업 종료하지
반딧불의 빛~!!! 반딧불의 빛~!!!
("올드 랭 사인"의 일본어 가사)
곤란합니다! 그만하세요!
열사병이라고
천천히 말해봐
열, 사, 병
응? 뽀뽀하자~
("열사병"과 "응? 뽀뽀하자"의 발음이 비슷함)
- 너 이 새끼...
- 죄송합니다, 죄송합니다
한참 좋은 때였는데~!!
움직이지마
하나둘셋에 이게 박힌다
- 하나둘셋이라고
- 그만두세요
하나~둘~
저거봐, 불쌍하지?
가부키쵸 준비 작업은
진척되고 있나?
애 먹이는 물건도
몇 있습니다만
이제 시간 문제입니다
선거도 가까우니
되도록 빨리 부탁하네